So. how does it feel na through
this business marami kayong
natutulungan ng mga MSNEs?
Ah. painful.
And also grateful.
Kasi sabi nung iba kasi parang
sabi nila. "Nagpapautang
,ganyan-ganyan."
Hindi. ganoon din naman ang mga
banko.
Yun naman ang business nila na
magpahiram.
Ang kagandahan sa ginagawa natin,
tumutulong tayo dun sa mga
hindi-unbank
'Yung walang mga requirements.
kokonti ang requirements nila
hindi sila ma-approve.
Approve kasi nga. they have no
means.
So. kung baga. alam mo yun. yung
nakakatulong ka talaga sa mga
taong kailangan.
Tapos, one business represents one
family or more.
So, the point that you're helping
a family, you're helping other
people reach their goals.
and sa totoo lang, marami nang
nagkakameron ng additional sila na
kapital.
Tapos, meron expansion na sila.
Nakakatuwa eh
May hindi ka nakita ko. but
pupunan kasi they're gonna buy
another trycycle or they're gonna
open another site.
Nakakatuwa kasi you're part of
their success.
So, their success is our success.